O site bechdeltest.com tem uma função muito clara: mostrar quais filmes passam no teste de Bechdel, ou seja: (1) têm 2 personagens femininos ou mais (com nome e relevância na trama), (2) que falam uma com a outra e (3) o assunto de que falam não é homem.



1) A função desse site é bem executada?

Sim, apesar de feio, cumpre seu papel de mostrar filmes que passam no teste de Bechdel.

2) Você encontrou algum fime interessante que passe nesse teste? Informe.

Um lugar silencioso 2, Vingadores, Capitã Marvel, dentre outros.

3) Você encontrou algum fime interessante que não passe nesse teste? Informe.

Jumanji, Rambo, Um lugar silencioso 1, dentre outros.

4) Visualmente o site é fraco. Isso é uma afirmação.
Diga como o site pode ser melhorado, focando sempre na experiência do usuário.
Ter mais cores, imagens para mostrar os filmes, um menu mais amigavel sem tantas informações, ser dividido em seções, ter paginas mais curtas ou que pelo menos algo acompanhe o texto na esquerda, investir em tudo relacionado a design, separar os filmes que passam ou não no teste, ter cores mais armônicas, dentre outras melhorias que poderiam ser feitas, acredito que seria melhor excluir e fazer do zero de uma melhor forma.