O site bechdeltest.com tem uma função muito clara: mostrar quais filmes passam no teste de Bechdel, ou seja: (1) têm 2 personagens femininos ou mais (com nome e relevância na trama), (2) que falam uma com a outra e (3) o assunto de que falam não é homem.

1) A função desse site é bem executada?

2) Você encontrou algum fime interessante que passe nesse teste? Informe.

3) Você encontrou algum fime interessante que não passe nesse teste? Informe.

4) Visualmente o site é fraco. Isso é uma afirmação.
Diga como o site pode ser melhorado, focando sempre na experiência do usuário.
Responda tudo em um arquivo TXT e publique no seu github (não precisa criar um reposítório só para isso).